# Tasks Data Engineer 

В папке task1 выполненное следующее задание:
Напишите на C# или Python библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:

1. Юнит-тесты
2. Легкость добавления других фигур
3. Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
4. Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

В папке task2 выполненное следующее задание:
В датафреймах (pyspark.sql.DataFrame) заданы продукты, категории и связь между ними. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите метод с помощью PySpark, который вернет все продукты с их категориями (датафрейм с набором всех пар «Имя продукта – Имя категории»). В результирующем датафрейме должны также присутствовать продукты, у которых нет категорий.
